---
source_document: "ОП_22.pdf"
source_path: "/Users/tema/Documents/Work/Документы_xml/ОП_22.pdf"
source_sha256: "99b2e82a9eb65a5e996bee2200262623aead907e77db067c556f4e3575410bd3"
pdf_page: 558
extraction_method: "pypdf 6.19.0"
extraction_status: "OK"
generated_by: "knowledge_base/tools/build_kb.py"
---

146 
 
Код 
требования 
Формулировка требования 
30 если значение реквизита «Код вида документа, используемого в сфере 
интеллектуальной собственности» (ipsdo:IPDocKindCode) или «Наименование 
вида документа, используемого в сфере интеллектуальной собственности» 
(ipsdo:IPDocKindName) в составе реквизита реквизита «Заявка на товарный 
знак Союза (ходатайство, жалоба)» соответствует значению «Ходатайство  
о внесении в заявку на регистрацию товарного знака, знака обслуживания 
Евразийского экономического союза изменений, касающихся сведений  
о заявителе и связанных с передачей или переходом права на заявку на 
регистрацию товарного знака, знака обслуживания Евразийского 
экономического союза», а значение реквизита «Код вида участника 
отношений в сфере регистрации и использования прав на объекты 
интеллектуальной собственности» (ipsdo:IPPartyKindCode) соответствует 
значению значению «AS» – «правопреемник», то в составе реквизита 
«Прилагаемый документ» (ipcdo:AccompanyingDocumentsDetails) должна 
быть хотя бы одна запись, у которой значения реквизитов «Код вида 
документа, используемого в сфере интеллектуальной собственности» 
(ipsdo:IPDocKindCode), «Наименование вида документа, используемого  
в сфере интеллектуальной собственности» (ipsdo:IPDocKindName) 
соответствуют значению вида документа «Другой документ о передаче 
(переходе) права на заявку на товарный знак (знак обслуживания) 
Евразийского экономического союза» 
31 в составе реквизита «Заявка на товарный знак Союза (ходатайство, жалоба)» 
(ipcdo:TrademarkApplicationDetails), реквизит «Сведения о статусном 
состоянии» (ipcdo:IPEntityStatusDetails) должен быть заполнен, значение 
реквизита «Код статуса» (csdo:StatusCode) в его составе должно 
соответствовать значению «02» – «заявка на ТЗ Союза изменена», а атрибут 
«идентификатор справочника (классификатора)» (атрибут codeListId)  
в составе реквизита «Код статуса» (csdo:StatusCode) не заполняется 
32 в составе эреквизита «Заявка на товарный знак Союза (ходатайство, жалоба)» 
(ipcdo:TrademarkApplicationDetails), содержащего измененные сведения  
о заявке на ТЗ Союза, в составе реквизита «Сведения о статусном состоянии» 
(ipcdo:IPEntityStatusDetails) должны быть заполнены реквизиты: 
«Дата» (csdo:EventDate); 
«Номер документа» (csdo:DocId); 
«Дата поступления документа» (ipsdo:IPDocReceiptDate); 
«Описание» (csdo:DescriptionText) 
 
59. Требования к заполнению реквизитов электронных документов 
(сведений) «Сведения о ТЗ Союза из Единого реестра ТЗ Союза» 
(R.IP.SP.02.007), передаваем ых в сообщении «Сведения
